### Links
- https://feature-sliced.design/ru/ - официальная документация. Несколько отстала в развитии. Содержит ссылку на активное tg - комьюнити.

### Иерархия
- Общая иерархия: слои -> срезы -> сегменты
- Слои: app -> pages -> widgets -> features -> entities -> shared. Нейминг фиксирован
- Срез - модуль. Вы можете удобным образом обеспечивать работу внутри него. Нейминг на усмотрение команды.
- Сегменты: ui, model, lib, config, api. Нейминг фиксирован
- Нижележащие слои не могут использовать вышележащие слои и срезы одного уровня.

### Экспорт и импорт
- разметку страниц экспортировать из index.tsx.
  Т.к. это единственное, что может быть экспортировано из среза на слое pages - готовая разметка.
  Стили подключать любым удобным образом.
- на остальных слоях практичнее будет использовать index.ts, который послужит менеджером импортов.
  В него мы импортируем то содержимое модуля, которое будет доступно снаружи.
  Файлы не указанные в index.ts не должны экспортироваться наружу.
- "для чего index.tsx внутри ui?" - Цель такого нейминга упростить понимание разработчика, где именно лежит ключевая разметка, которая использует остальные файлы и попадёт наружу. Прочие способы достижения этой же цели приведут к увеличению вложенности (создание поддиректорий), что не запрещено, но плодит сущности.

### Нейминг
- на слое pages не нужды называть папку main-pages, т.к. всё здесь - страницы.
  Нейминга файлов это не касается, но вместо BlockOfCatsWithRoutingAndWithStoreApi для уникализации блока, стоит использовать именованный импорт:
  import BlockOfCat as SomeUnicName from '...'
- название папки стоит указывать с большой буквы, только если это сугубо компонент со стилями:
  Button > Button.tsx, Button.scss.
  Подобное чаще всего применимо к компонентам в shared/ui.
  Страничка, например, не является исключительно компонентом и может расширяться: свои константы, своя логика, свой store.
  Поэтому корректнее считать подобные блоки модулями и писать их название с маленькой буквы.
- GetMap - компонент, getMap - утилита, get-map - директория.

### Slice
- внутри среза вы можете структурировать год произвольно с учетом названий сегментов.
- внутри ui может быть несколько реализаций разметок. Например entities/ad/ui > ad-row, ad-column. Их экспорт настраивается через внешнее api.
