### Styles
- импорт стилей должен идти первым в файле.
- не забывайте о БЭМ. Позиционирование дочерних элементов задаётся на уровне родителя через блоки-обёртки. Это нормально, если мы придерживаемся методологии.
- если вы создаёте специальные стили для storybook, их нейминг тоже должен быть в рамках принятой идеологии - БЭМ.
- короткие стили для разметки можно писать по типу css-in-js. Но этим лучше не злоупотреблять.
- когда нужно указать несколько классов для одного блока, воспользуйтесь classnames библиотекой уже добавленной в проект: https://www.npmjs.com/package/classnames

### About modules
- используйте style.module.scss вместо style.scss для shared/ui компонентов или иных, за чью автономность есть основания переживать.
- style.module.scss будут работать только внутри файла, т.е. имеют "блочную видимость".
- style.scss попадают в общий список стилей и могут задеть чужие компоненты (например, вы назвали card и ваш коллега в своём компоненте имеет некий card, подключенные глобально стили будут перебивать друг друга). 
- Нужно четко разделять глобальные стили, которые должны влиять на весь код и локальные стили, которые мы заключаем в модуль. 
- Следует помнить, что для уникализации, к module-стилям добавляется хеш, который и делает стиль "уникальным" (см классы через devTools).

### Linting
- в проекте доступен .stylelintrc.json с парой стандартов для подключения Stylelint.
- для работы линтинга потребуется расширение Stylelint и строка  "stylelint.validate": ["css", "scss"] в настройках IDE.
- для глобального линтинга можно использовать команду (или её аналог): npx stylelint "**/*.{css,scss}". Результат ожидайте в течение 3-10 минут. Вероятно ошибок будет несколько тысяч. Большую часть из них вы не сможете исправить. В текущей реализации бесполезная опкция. Разберётесь - маякните.


